Modificador var
Da acceso al argumento del constructor dentro de los métodos de
 la clase, y creará setters y getters para dicho argumento, de forma que podremos mutar ese campo.
Modificador val
Dará acceso al argumento dentro de los métodos de la clase como var, pero en
 este caso no creará setter, de forma que dicho argumento será inmutable dentro y fuera de la clase.




 Null Safety o !NPE en Kotlin
 Una de las características mas importantes de Kotlin es el Null Safety. Kotlin esta construido para evitar los Null pointer exception.
 En este vídeo vamos a ver las diferentes formas que podemos usar en Kotlin para utilizar al máximo esta importante característica.



 Destructuring Declarations en Kotlin
 Destructing declarations es una forma muy amigable que nos da Kotlin en la que podemos extraer
 multiples valores de datos almacenados en objetos y Arrays. Veamos como se hace y cuales son las consecuencias de hacerlo.




 Expresion Object y Singletons en Kotlin
 En este video vamos a ver como crear Singletons en Kotlin, singleton es un patrón de software que nos permite tener
 una instancia de un objeto que puede ser consultada y modificada desde cualquier parte del código.


 Diferencias entre Kotlin y Java
 Veamos algunas diferencias importantes que tenemos entre Kotlin y Java y que nos hacen ver que Kotlin.

 Null Safety: Una de las principales diferencias es el Null Safety, es la forma en que Kotlin evita que caigamos en errores de objetos nulos.
 Lambdas: Aunque en Java 8 y tenemos lambdas, la diferencia es que Kotlin desde que nació ya traía este patron de funcionalidad.
 Data clases: en una sola linea resumimos el constructor, los getters y los setters.
 High order functions: son lambdas en funciones, que nos ayudan a pensar fuera lo que estamos acostrumbrados.
 Inline functions: definición de una función en solamente una linea.
 Smart cast
 Extension functions: darle mas capacidades a las clases que ya tenemos predeterminadas en Kotlin.


 Qué son las lambdas

 Una lambda es una maquina que tiene una función internamente pero podemos hacerla mas potente adicionando mas funcionalidad.



 Funciones de orden mayor
 Las funciones de orden mayor son funciones que viven dentro de otras
  funciones, básicamente lo que hacemos es pasarle una función como parámetro a otra función.



  Sealed Class
  Sealed Class son clases que nos permiten contener clases que podemos reutilizar mas adelante para tomar decisiones.

  Se declaran usando la palabra reservada sealed

  Dentro de una Sealed Class solo puedo declarar otras clases.



  Try, catch y manejo de excepciones en Kotlin
  En Kotlin podemos hacer el manejo de errores en nuestros programas haciendo uso de Try, catch.